Blind auf dem Pedal
Fremde Hände am Steuer hinab ins Paradies
Ist das der Himmel?
Ist das die Hölle?
Oder greif’ ich nach etwas, das gar nicht existiert?
Here we are
Going far
Um zu retten, was uns noch bleibt
Gib nicht auf
Halt dich fest
Wir durchbrechen das System
Ich bin nicht mehr der, der ich einmal war
Blinde Hoffnung treibt mich weiter an
Erzwing' den Wechsel auf dem toten Gleis
Lass den alten Fehler hinter dir
Ich weiß, eines Tages brech’ ich aus!
Reboot my heart!
Rewrite my name!
失敗だらけのルートも抱いて
Here we are
Never fall apart
君となら
何度でも start
Raus mit all dem Zweifel aus dem Kern
Töte nicht die Angst, dass ich das Leben hier verpass'
Es tut mir leid, doch ich muss jetzt gehn
Der alte Code ist schon längst gelöscht
Bevor ich diese Narbenkarte falte
Und für immer in der Nacht verlier'
君の声の在処
Fest in die Koordinaten gebrannt!
Selbst wenn die Zukunft logisch nicht existiert
Zwingen wir das Update durch die Nacht
曖昧な “さよなら”
Überschreib es und lösch das Programm!
Zwing den Wechsel auf dem toten Gleis
Das System verbietet, dass du mich liebst
Doch ich breche endlich aus!
Start' mein Herz neu!
(Reboot my heart)
Schreib mich neu um!
(Rewrite my name)
Reiß' dieses kaputte Heute mit mir!
Wir sind hier
(Here we are)
Stärker als der Schmerz
君となら
何度でも start!